Se utiliza la información nacional de nacimientos registrados. http://www.dgis.salud.gob.mx/contenidos/basesdedatos/da_nacimientos_gobmx.html

Se filtra Hidalgo y se utiliza la información de CLUES de la misma fuente para generar el conteo por CLUES. 

Los archivos .csv y .geojson son distintos. 
Los archivos .csv contienen la información completa para CLUES no identificadas
Para el caso de CLUES, en el geojson se omiten las geometrías vacías (CLUES no identificadas).

Los mismo para localidades, las localidades no identificadas por clave se encuentran en el .csv pero no en el .geojson

 

#### El ejercicio se realiza para los años 2019-2024 y se suman. 